シズ、言ってやりな。
バカP……。
ふっふーん、これがあたしの実力さ。
「明けない夜はない」って、いい言葉だと思わないか？あのライブを思い出すよ。ひたすら走れば、いつかたどり着けるさ、ウチらの目指す場所に……そう思うだろ？
なあ。あんた、ロックシンガーのプロデュースには興味ないのか？…え？ ウチらだけで手いっぱい？なんだよそれ、手がかかるって意味か？ …なら、これからも面倒かけるから。覚悟しろよ、バカP！
なぁ、ふと思ったんだけど……あんたって、いい親になりそうだよな。スケジュール管理、得意だろ？記念日とか行事は忘れないだろうし……な、なんとなくな！
水着、か…。アイドルなら、避けて通れないよな。…いいぜ、覚悟を決めて、やってやるさ。…あ！だからって、水着の仕事ばっかり取ってくるってのはナシだからな！？ 絶対だ！
上京する時、何を持ってこようか迷ったんだけど…結局楽器以外、大したものは持ってこなかったんだ。せいぜい、お気に入りのマグとかさ。『ジュリア』のアミュレットも、きっと、そういうことなんだろうな。
学校帰りに何してるか、だって？別に…ひとりで、気ままに帰ってるよ。たまに寄り道とかしてさ。楽器屋とか、レコード屋行ったり…そうだ、今度一緒に行かないか？掘り出し物のある店見つけたんだよ！
トップアイドルとしてステージの上で輝くには、普段からやらなきゃいけないことが多い、ってな。歌だろ、ギターだろ？ それから…は？ カワイイ決めポーズ？ いや、そういうのは…いや、いいって！
この衣装、着るたびに馴染んでくるよ。アイドルでも、こういう衣装、着るんだな。あたしに合ってて……あんたの見立ては確かだって思う。また借りができちまったな。
せっかくこんな衣装着てるんだ。ひとつ、あんたをお祓いしてやろうか？どうやってやるのかって？あたしのお祓いはもちろん、歌でやるのさ♪
子どもってさ、すごくカワイイよな。いや、理屈とかじゃなくて…って、なんだよ、その顔？あ、あたしがカワイイとか言ったらおかしいかよ？くっ……笑うな、バカP！
ギターさえあれば、世界のすべてはあたしの足元にひざまずく……なんてな！さあ、音楽の魔法で、みんなまとめてあたしの作った最高の世界へ連れていくよ。……覚悟しな！
世界を作る、か…ま、いつもやってることだよな。
あたしのロックで世界を繋いでいくんだ。
あたしの世界のルールはビートを刻め…それだけさ。
いいぜ……準備は整った。あたしの世界で、全員好きなだけハジけな！！ふふっ、火傷すんなよ……？
自分で限界なんて決めたくないね。とことんやるから付き合ってもらうよ。
面倒かけたね、プロデューサー。でももう大丈夫さ、やれるよ、これまで以上にね！
えっ！？ これ、巫女装束のアレンジか？ずいぶんと大胆だな……いや、ロックだ！気に入ったよ♪
大丈夫、あんなに練習したんだから……って、お前ら全然緊張してなさそうだな！？ ははっ、頼もしいぜ♪
お、おいおい、すごいドレスだな！？なんか、エレガントっていうか……に、似合ってるか……？
いいか？ ギターは他の弦に触らないように、指を立てるんだ。……な、キレイな音が出ただろ？ それじゃもう1回……そうそう、うまいな。ははっ、将来、ロックスターになれるんじゃないか？
みんな、すごいな……最高だよ！弾くのが楽しいって気持ちが、こんなにダイレクトに伝わってくるなんてな……。よし。あたしもみんなの演奏に負けないように、カッコよく歌わなきゃな♪
新年が、劇場のみんなにとって最高の1年になりますように。……あたしが祈るんだ、効果は抜群さ。保証はあんたがしてくれる。……だろ？	
新しい年のお目覚めだ。1年のはじまりにふさわしいメロディ、じっくり聴かせてやるよ。準備はいいか？……さあ、あたしだけを見てな！
ははっ。夜明けだってのに、眠そうだな？目が覚めるほどのロック、聴かせてやるよ……いくぜ！
あたしに、お雛様役を任せるとか、正気か？……別に、いいけど。ってか……悪くないよな、こういうのも……。お姫様って感じで、さ……♪
え？ 衣装替えって……これ、お雛様か！？お、おいおい、マジかよ……あたしが、お雛様……？
いいね、やっぱロックは最高だよ♪思わず飛び入り参加したけど、セッションはワクワクするな！せっかくやるんだ、最高にロックなライブにしようぜ！
今日は、来てくれてありがとう！会場にいるみんなに、全力で届けるから……ウチらの歌の魂を感じてくれたらうれしい。……それじゃあ、いくぜ！
この時間が、ずっと続けばいいって思うぜ。だから……響け、エターナルハーモニー！
……似合ってる、だって？あ、あたしだってアイドルだし、これくらいはまぁ、当然だな！……くぅ。た、たまにはこういうのも、悪くないよな……？
今日、晴れてよかったな。こんなに空が広いんだ、せっかくなら星空の下で歌いたい。そう思うだろ？
シズがアイドルに本気だからこそ、あたしには……わからないんだ。このユニットに……あたしのロックに、シズを染めたりして。それで、本当にいいのか……？
この音、この熱さ……ははっ、最高だな♪なぁ、みんなにも聴こえてるだろ？あたしとシズの共鳴する音が……。逃さないから、思いっきり感じていけよ？これがウチらの、D/Zealのロックだ！
みんなの声を、もっと聞かせてくれ！ 最高の景色を見せてやるから……全力で、ウチらについてこいよ！
ふっ……あんたらの実力は、この程度か？それじゃせいぜい、あたしの戦い方を目に焼き付けて帰りな。……空っていうのは、もっと自由に使うモンだぜ！
できるとか、できないとか関係ない。ヒーローとして生きるって決めたんだ。ウチらの手で、終わりにするんだ……悲しみしか生まない、この戦いを！行くぜ、ムギ、アカネ！
あたしがいる限り、もう誰も傷つけさせない！待ってろよ、『黒髪』！ 必ず、決着をつけてやるぜ！
わざわざ制服着て撮影ねぇ……。アイドルってのは、なんでもありなんだな。ま、自分を表現するためだったら何をしてもいい……って自由なとこは、キライじゃないけどな♪
椅子に座って授業を聞いてるのってどうも集中力がもたないんだよな……。同じ座るでも、ギターを弾いてたら、眠くならないんだけど。せっかくだから、一曲聞いてくか？
「みんな、今日はありがとー♪トバしてくから、アタシについてきてねー♪」……って、どうだこのポーズ、アイドルっぽいだろ！？昴もそう思うよな！
あたし、ここまで来たけど……ここから、だよな？だって、夢は目を開いて見るものだって……そう教えてくれたのは、アンタなんだからさ！
そりゃ、悔しい思いをしたことくらいある。それでも、あたしはあたし……自分の歌を歌うだけ、ってな♪
ななな、なんだ、コレ……！？この世のものとは思え……い、いや、大丈夫……ニオイは……ノーコメントだが、味は問題ない……ハズ。……あ、味見……するぞ……！
味つけは塩とコショウ。シンプル・イズ・ベストとはよく言ったもんだ♪……ん？今の、あんたの腹の音？ はは、しかたないね。ほら、好きなやつ食べな！
OK、ようやく理解したよ…大切なのは基本だってな！ギターと同じってコトだ。まあ、見てろって♪
海といえば、やっぱ、ビーチバレーだな！カンッカン照りの中の運動はサイコーって感じだよ！ホラホラ、ぼーっと見てないで、あんたも混ざれって♪
何だ、あんたもビーチバレーしたいのか？いいぜ、来な！汗だくになるまで相手してやるよ♪