シズ、言ってやりな。
ひゃくまんぱわー
バカP...
ふっふーん、これがあたしの実力さ。
「明けない夜はない」って、いい言葉だと思わないか？あのライブを思い出すよ。ひたすら走れば、いつかたどり着けるさ、ウチらの目指す場所に……そう思うだろ？
なあ。あんた、ロックシンガーのプロデュースには興味ないのか？…え？ ウチらだけで手いっぱい？なんだよそれ、手がかかるって意味か？ …なら、これからも面倒かけるから。覚悟しろよ、バカP！
なぁ、ふと思ったんだけど……あんたって、いい親になりそうだよな。スケジュール管理、得意だろ？記念日とか行事は忘れないだろうし……な、なんとなくな！
水着、か…。アイドルなら、避けて通れないよな。…いいぜ、覚悟を決めて、やってやるさ。…あ！ だからって、水着の仕事ばっかり取ってくるってのはナシだからな！？ 絶対だ！
上京する時、何を持ってこようか迷ったんだけど…結局楽器以外、大したものは持ってこなかったんだ。せいぜい、お気に入りのマグとかさ。『ジュリア』のアミュレットも、きっと、そういうことなんだろうな。
学校帰りに何してるか、だって？別に…ひとりで、気ままに帰ってるよ。たまに寄り道とかしてさ。楽器屋とか、レコード屋行ったり…。そうだ、今度一緒に行かないか？掘り出し物のある店見つけたんだよ！
トップアイドルとしてステージの上で輝くには、普段からやらなきゃいけないことが多い、ってな。歌だろ、ギターだろ？ それから…は？ カワイイ決めポーズ？ いや、そういうのは…いや、いいって！
この衣装、着るたびに馴染んでくるよ。アイドルでも、こういう衣装、着るんだな。あたしに合ってて……あんたの見立ては確かだって思う。また借りができちまったな。
せっかくこんな衣装着てるんだ。ひとつ、あんたをお祓いしてやろうか？どうやってやるのかって？あたしのお祓いはもちろん、歌でやるのさ♪
子どもってさ、すごくカワイイよな。いや、理屈とかじゃなくて…って、なんだよ、その顔？あ、あたしがカワイイとか言ったらおかしいかよ？くっ……笑うな、バカP！
ギターさえあれば、世界のすべてはあたしの足元にひざまずく……なんてな！さあ、音楽の魔法で、みんなまとめてあたしの作った最高の世界へ連れていくよ。……覚悟しな！
世界を作る、か…。ま、いつもやってることだよな。
あたしのロックで世界を繋いでいくんだ。
あたしの世界のルールはビートを刻め…それだけさ。
いいぜ……準備は整った。あたしの世界で、全員好きなだけハジけな！！ふふっ、火傷すんなよ……？
自分で限界なんて決めたくないね。とことんやるから付き合ってもらうよ。
面倒かけたね、プロデューサー。でももう大丈夫さ、やれるよ、これまで以上にね！
えっ！？ これ、巫女装束のアレンジか？ ずいぶんと大胆だな……いや、ロックだ！ 気に入ったよ♪
大丈夫、あんなに練習したんだから……って、お前ら全然緊張してなさそうだな！？ ははっ、頼もしいぜ♪
お、おいおい、すごいドレスだな！？ なんか、エレガントっていうか……。に、似合ってるか……？